1) Реализовать требуемый рест:
    1.Метод начисления средств на баланс.
        Принимает id пользователя и сколько средств зачислить.
    2.Метод резервирования средств с основного баланса на отдельном счете.
        Принимает id пользователя, ИД услуги, ИД заказа, стоимость.
    3.Метод признания выручки – списывает из резерва деньги, добавляет данные в отчет для бухгалтерии.
        Принимает id пользователя, ИД услуги, ИД заказа, сумму.
    4.Метод получения баланса пользователя.
        Принимает id пользователя.